<h1> Вебзастосування "Привіт, мій друже!" </h1>
<p> Вебзастосування "Привіт, мій друже!" дає змогу вивести привільне повідомлення "Привіт, мій друже!" по центру екрану. Вебзастосування створено за допомогою НТМL і CSS.</p>
<br>
<p> Для перегляду вебзастосування локально послідовно виконайте наступні команди:</p>
<ol>


  <li> <code> git clone https://github.com/YuriiKlimyuk/hello_my_freund.git </code>, щоб клонувати репозиторій на локальний комп’ютер; </li>
  <li> <code> cd hello_my_freund </code>, щоб перейти в папку hello_my_freund; </li>
  <li> <code> start index.html </code>, щоб переглянути вебзастосування у браузері. </li>
</ol>
